Hola, ¿qué tal, chicos?
Es John aquí con otro tutorial
de anuncios de vídeo.
Voy a ser un poco tranquilo en este caso
sólo porque mis hijos
están durmiendo justo ahí.
Pero hoy vamos a hablar de los anuncios de
YouTube y de cómo descifrar
los anuncios de YouTube.
No es fácil.
Se necesita una fórmula particular.
Las cosas que funcionan en Facebook,
en TikTok no van a convertir
en YouTube sólo porque la mentalidad
es diferente para YouTube.
La gente no está allí
necesariamente para comprar.
Están allí para entretenerse y aprender.
Así que casi hay que recrear ese
entorno para el usuario final.
Y así en este video, es la
misma marca que he compartido
en el pasado, pero es la
marca League Proof Underwear.
Y por aquí, tengo el
desglose real del guión.
Este es el vídeo real.
Hemos probado un montón de vídeos.
Este es solo uno de ellos, uno de muchos,
pero este consiguió 1,7,
8 millones de visitas.
Así que pudimos ampliar este anuncio.
Y básicamente lo que ocurrió fue que
seguimos encontrando
problemas de cumplimiento,
así que tuvimos que destripar el vídeo y
tratar de sacar todas estas
palabras clave desencadenantes.
Pero habíamos lanzado este
vídeo unas cuantas veces.
Lo habíamos utilizado durante
más de un año con mucho éxito.
Pero si pasamos a la
concepto aquí, probé YouTube en el
pasado y no obtuve ningún resultado.
Y la razón era porque no estaba
formateando bien los vídeos.
No estaba guionizando bien los vídeos.
No entendía muy bien cómo funciona
una VSL ganadora en YouTube.
Y en realidad me encontré
con esto realmente
curso de afiliados impresionante que más
o menos me dieron de forma gratuita,
pero desglosaron algunas de las
principales ofertas de
afiliados en YouTube.
Y esta fue la mayor bombilla para mí.
Cuando vi la estructura y los
vídeos que se escalaban en YouTube
a los 20 millones, nadie lo aplicaba
realmente al comercio electrónico.
Y todavía no siento que la gente esté
aplicando esto al comercio electrónico,
y ahí hay una gran oportunidad.
Esto podría aplicarse a
cualquier tipo de oferta.
Pero voy a desglosar la secuencia
real aquí y luego la línea de tiempo.
Compartiré contigo la razón por
la que hicimos estas cosas.
Jugaré.
No quiero tener que jugar todo el
vídeo, pero compartiré el vídeo
sobre la marcha y hablaré de él.
Pero voy a repasar el guión muy rápido.
Aquí está la secuencia. Esta es la razón.
Estas son sólo mis notas sobre por
qué esta secuencia es importante.
Hice una pequeña captura de pantalla y
luego la secuencia de comandos real aquí.
Muy bien, así que vamos a romper este
interrupción de patrón o parada de
desplazamiento o como quieras llamarlo.
Mujer que gasta cientos en desechables
pañales y pantaliners encuentra una
solución a su problema
de pérdidas de orina.
Si estás bien, boom.
Justo ahí, ese es el tope del pergamino.
Este es el gancho.
Hay un visual y hay un
audio y hay texto, ¿verdad?
El problema al que se
enfrentan los clientes
con este producto en particular es que
dependen de pañales y compresas
para detener sus fugas.
Y, obviamente, es una solución
muy cara y muy incómoda.
Y por eso queremos abordarlo
desde el principio.
Y este visual aquí
mostrando los pañales más
dinero es una demostración visual de
como, Vale, sé que me resulta familiar.
Sé lo que es.
Y obviamente, sé que gasto
dinero en esto, ¿verdad?
Así que eso es, en un préstamo,
un gancho realmente bueno.
Y aquí mostramos la solución,
pero nunca decimos la
solución hasta más tarde.
Esa es la clave con estos YouTube
anuncios es que siempre quieres mantener
este bucle de curiosidad, ¿verdad?
Así que todo el concepto aquí,
la mujer que gasta cientos de dólares en
tipers desechables y
protegeslips encuentra
una solución a su problema de
vejiga permeable, ¿verdad?
Se trata de un bucle de curiosidad.
Estamos creando este tema que, Oh,
¿quién es esta persona y por qué?
Eso es lo que queremos
provocar en sus mentes.
Así es básicamente como
empezó este anzuelo.
En futuros vídeos, podrá
ver que básicamente
acaba de cambiar este tiro
con un visual diferente,
y luego continuamos el anuncio para
ejecutar cuando comienza a fatigarse.
Mujer que gasta cientos en desechables
pañales y pantaliners encuentra una
solución a su problema
de pérdidas de orina.
Muy bien, otra cosa también,
que funciona muy bien en YouTube es el
hecho de que grabé esto con un iPhone.
Esto no fue filmado
profesionalmente en absoluto.
Aquí mantengo la misma relación de
aspecto, formato nueve por 16 por 9.
Esa es la cuestión. No es bonito.
Este vídeo no es nada bonito.
Realmente no me tomé el tiempo
para hacerlo muy estético.
Todo se reduce al contenido,
se reduce al guión, se
reduce a la secuenciación.
Ese es realmente el poder de YouTube.
La calidad no es tan importante para
quienes realmente se preocupan por ella.
Seguir adelante.
Asunto de la vejiga de Seeky.
Si tiene más de 35 años y experiencia
pérdidas embarazosas por pérdida de
control de la vejiga y
están hartos de incómodas
y costosas soluciones desechables,
entonces tienes que ver esto.
Muy bien, esta es una
sección muy importante.
¿Qué ganan con ello?
Esto es lo que hará que sigan viéndolo.
Tienes el gancho, el patrón interrumpe,
y luego tienes lo que hay para ellos.
Quieres asegurarte de que no hagan clic
en el botón de omitir siguiente anuncio.
Tienes menos de 10 segundos o 15
segundos más o menos para que salten.
No me cites, he olvidado cuál es.
Pero esto es un gran
calificativo, ¿verdad?
Así que quiere añadir curiosidad sobre
los puntos de dolor e ir en
contra de lo que ya saben.
Si tienes 35 años y experimentas
fugas por pérdida de control de
la vejiga, boom, punto de dolor.
Y están hartos de soluciones
incómodas, baratas y desechables,
otro punto doloroso, pensando que
esas son las únicas soluciones
por ahí, entonces tienes
que ver esto, ¿de acuerdo?
Así que de nuevo, tenemos este bucle de
curiosidad abierta, y
estamos continuamente
subconscientemente diciéndoles, Hey,
hay un problema aquí y podría haber
una solución, pero no vamos a
decirte cuál es de inmediato.
Bien, pasemos a la secuencia número tres.
El problema de la vejiga. Si tienes
más de 35 años y experimentas
pérdidas embarazosas por pérdida de
control de la vejiga y
están hartos de incómodas
y costosas soluciones desechables,
entonces tienes que ver esto.
Muy bien, estamos listos
para ver eso. Perdonad.
Un reciente avance en la tecnología de
la ropa interior femenina demostró 96
Lo siento.
Un reciente avance en la tecnología de la
ropa interior femenina ha
demostrado una mejora del 96%.
cobertura contra la orina, la sangre y el
sudor en comparación con
las bragas tradicionales
sin depender de incómodas y voluminosas
compresas o pañales para adultos.
Bien, una sección muy gruesa aquí,
pero muy, muy, muy importante.
Aquí hablamos de la nueva oportunidad.
Creo que esto es muy, muy
importante del que no mucha gente no habla
en el espacio e-com, pero
hay una solución a su dolor,
y es una solución rápida y fácil, y
no importa cuál sea tu formación.
Esto hace que quieras seguir mirando
para saber más de qué se trata, ¿vale?
Entonces, ¿cómo posicionamos esto, un
reciente avance en ropa interior femenina
La tecnología demuestra un 96% más de
cobertura en comparación con
las bragas tradicionales
sin depender de incómodas y voluminosas
compresas o pañales para adultos.
Esto es realmente importante
porque justo aquí,
todavía tenemos ese bucle de
curiosidad sucediendo, ¿verdad?
Un avance reciente.
Creo que los mejores afiliados y
los mejores vendedores del mundo
están utilizando algún mecanismo,
alguna tecnología propietaria que es
el vehículo de por qué su
producto es la mejor solución.
Veámoslo una vez más.
Un reciente avance en la
Y voy a hacerlo.
Un reciente avance en
ropa interior femenina
ha demostrado una cobertura un 96
% mejor de la orina y la sangre,
y el sudor en comparación con las bragas
tradicionales con-Todo bien, así
que desde un punto de vista visual
punto de vista, sólo voy
duro en las demostraciones.
Me estoy pasando con los efectos visuales.
Una cosa que hemos aprendido es que
queremos presentar un
argumento realmente sólido.
Espera.
Muy bien, estoy de vuelta.
Se me olvidó hablar de los efectos
visuales, pero volvamos
a ello en un segundo.
Aquí, realmente queremos mostrar
las demostraciones aquí.
Esta es una de las cosas más poderosas.
Si puede demostrar el uso del producto
una y otra y otra vez, crea
un argumento muy, muy fuerte.
Y volviendo a esta toma de aquí,
así que después del gancho inicial,
esta demostración, muy, muy poderosa.
Mujer orinándose encima.
Muchas pantallas divididas.
Vas a notar que uso muchas
pantallas divididas.
Sólo porque estoy tomando más real
en la pantalla y más oportunidades de
captar la atención del espectador.
atención visualmente, estoy lanzando
muchas cosas diferentes a la pantalla.
-fugas de orina por pérdida
de control de la vejiga.
Todo esto está grabado con
un iPhone. Muy simples.
No tratamos de complicarlo en exceso.
Pero volviendo a esta demostración,
estamos mostrando el producto en uso.
Al fin y al cabo, lo que
queremos es argumentar.
Esta es la foto del antes y el después de
las bragas tradicionales frente a estas.
Mientras tanto, también
hablando de este avance.
¿En qué consiste este avance?
Ni siquiera hemos mencionado el producto.
Ahora pasamos a la siguiente secuencia,
que es la percepción del valor.
-Muy bien, fantástico.
Una vez establecido ese nuevo
oportunidad, y ahora estamos
introduciendo el producto, ¿de acuerdo?
Comodidades de diseño, las
bragas a prueba de fugas eran
diseñado específicamente para mujeres
que desean tranquilidad, protección
y el máximo confort frente a las
fugas de orina, sangre y sudor.
Muy bien, fantástico.
Una vez establecido ese nuevo
oportunidad, ahora estamos
introduciendo el producto, ¿de acuerdo?
Las bragas Leakproof de Design Comforts
han sido diseñadas específicamente
para mujeres que desean
tranquilidad, protección y máximo confort
frente a las pérdidas de
orina, sangre y sudor.
Muy bien, así que hay mucho
atascado en esa copia de ahí.
Intentamos atacar esos puntos débiles,
esas palabras clave que el
consumidor ya quiere oír.
Tranquilidad, protección, comodidad,
fugas, sangre y sudor, estas son
las palabras clave que ya están
en su mente y que conocen.
Bien, entonces desde esa perspectiva de
copia, queremos incluir eso en el guión.
Ahora, desde una perspectiva
visual, de nuevo,
Estoy usando pantallas divididas aquí a
uno a la izquierda,
mostrar la demostración.
En realidad estoy como
Porque si puedo machacar eso
que esta cosa realmente
funciona, entonces tenemos
Estamos cubriendo nuestras bases
desde el punto de vista argumental.
Y luego mostrarlo en uso.
La modelo lo lleva puesto.
Protección de la línea y máximo confort
frente a las pérdidas de orina.
Otra demo con filtraciones.
Sangre y sudor. Haz clic.
Y como puedes ver, estoy
soltando clips aquí tal cual.
Voy a dejar ese borde negro alrededor.
No lo hago perfecto.
Y creo que eso es lo que hace
estos vídeos destacan más, es porque
parecen mucho más crudos, ¿verdad?
No son muy de marca, no
son muy comerciales,
y te da una razón para seguir
viéndolo frente al típico anuncio.
Estás como, Vale, sé
que esto es un anuncio.
Sé que esto es un anuncio. Ya lo superé.
Quiero saltar.
Incluso si se produce
super, super, super bien,
hay una parte de ti que dice:
"Sé que me están vendiendo".
Sigamos
Y por cierto, estas son algunas
de las superposiciones AdsRx.
Esta es la marca de verificación
y la marca de cruz. Me encantan.
Los uso todo el tiempo.
Muy bien, a continuación tenemos
nuestra primera CTA, ¿de acuerdo?
Haz clic en la tienda y hazte con un par
de estos increíbles calzoncillos
a prueba de puerros.
Muy bien, esto es en realidad otro
Esta es una pantalla final, Adzirex
pantalla final con Adzirex flecha.
Definitivamente puedes usar eso aquí.
Pero justo aquí en ese CTA, estamos
añadiendo la oferta y
una llamada a la acción.
Una cosa importante de YouTube es
dirigir a la gente a dónde ir.
Tenemos la flecha en el lado izquierdo,
así que ahí es donde estará
la llamada a la acción.
Queremos dejarlo muy claro.
Creo que si no añades llamadas a la acción
en tus anuncios de YouTube,
te lo vas a perder.
Definitivamente es algo que
debes incluir en tu contenido.
Lo siguiente, básicamente,
quieres dar la oportunidad de que
alguien haga clic desde el principio.
Ves, eso no es
bastante a la mitad del vídeo,
pero no queremos esperarles
ver el vídeo entero para hacer clic,
así que dales esa oportunidad.
al menos una vez antes de la
llamada a la acción final.
Haz clic en comprar ahora
para hacerte con un par
de esta increíble ropa interior a
prueba de puerros, más de 73.000.
Muy bien, así que a
continuación vamos a ser
hablando de Social Proof, y esto
también es un overlay de Adzirex.
Más de 73.200 mujeres adoran las bragas
de diseño cómodo y a prueba de puerros.
Me encanta De acuerdo, esto es
obviamente una prueba social.
Si puedes mencionarlo,
muestran a mucha gente diferente
usándolo, cuadrículas y collages.
Esto va a crear realmente
expectación y confianza.
Eso es lo que buscamos aquí.
A 73.200 mujeres les encantan las bragas
de diseño, cómodas y a prueba de puerros.
Una cosa que notarás aquí es que estoy
manteniendo la flecha CTA aquí
a la izquierda durante el resto
del vídeo, para que sepan
que pueden hacer clic aquí.
Muy importante. Me encanta
llevarlas debajo de la ropa.
Ya no tengo que preocuparme por una
almohadilla grande y voluminosa.
Me siento súper protegida
todo el día. Vale, perfecto.
Aquí tengo tres testimonios UGC diferentes
que hemos grabado en el pasado,
pero sólo incluyo las que
son específicas de una
característica o punto de dolor, porque
eso es realmente a lo que se reduce.
Es como si no quisieras que
todos dijeran lo mismo.
Quieres que digan cosas diferentes
cosas con las que otras
personas puedan resonar.
Usted quiere manejar
algunas de esas objeciones a través
de su CGU o de sus testimonios.
La siguiente, y también estoy resumiendo
lo que está diciendo en el lado izquierdo,
se ajusta como una braguita normal, no
más bulto, no más compresas voluminosas.
Creo que también es otra oportunidad
para que lo asimilen
todo inconscientemente.
Súper protegido todo el día.
Me los puedo poner con cualquier cosa.
No hay fugas, no hay
líneas, no hay bulto. Nada.
Son perfectos.
Muy bien, ese es el testimonio número dos.
Está hablando del bulto,
sintiéndose segura de ello.
Y lo que me encanta de estos pantalones a
prueba de puerros es que puedes tirarlos
en la lavadora y usarlos una y otra vez.
Sobre todo, me da tranquilidad.
Señoras, si tenéis un pequeño problema de
pereza como yo y estáis buscando un buen
bragas, estas bragas son discretas,
cómodas y te mantienen protegida.
Impresionante. Esa es la sección
U-G-Mashup, ¿de acuerdo?
Y como puedes ver, es una
secuencia muy simple.
Tenemos que CTA, tenemos los beneficios
junto con el UGC, y tenemos el
testimonio real sucediendo, ¿verdad?
Como he dicho, la intención aquí es
simplemente hacer que
hagan clic en este punto.
Porque hemos introducido el
producto, por lo que ya saben
que hemos introducido la CTA.
Ahora, hagamos que hagan
clic, ¿de acuerdo?
Pasemos a las siguientes secciones
finales, proporcionemos la
solución y los resultados.
-cortar.
-Tenga la tranquilidad y la confianza de
saber que está protegido
contra los accidentes.
en cualquier momento o lugar,
incluso al toser o estornudar.
Se acabaron las manchas
y la colada constante.
Lo mejor de todo es que estas bragas
Así que sí, vamos a
volver aquí muy rápido.
Así que aportando la
solución y los resultados,
permítame que escriba esto, reitere las
ventajas de su producto o servicio.
Así que observamos el UGC,
lo que tienen en mente,
sólo queremos refrescarles la mente
de por qué es una buena opción.
Tenga tranquilidad y confianza
sabiendo que estás protegido frente a
accidentes en cualquier momento y lugar.
Además, otra oportunidad
para poner palabras clave,
algunas de esas palabras desencadenantes,
algunas de esas palabras
que están buscando
en el producto: tranquilidad,
confianza, protección.
Estas son todas las cosas que, después
de leer a través de cientos o no
miles de críticas, que esto es
lo que le importa a la gente.
Así que si ya puedes plantar
que en su subconsciente,
entonces usted va a ganar.
No se puede proteger a
nadie de los accidentes
en cualquier momento o lugar,
incluso al toser o estornudar.
Se acabaron las manchas
y la colada constante.
Lo mejor de todo es que estas bragas son
lavable y le durará muchos años.
Señoras y la frustración-Muy
bien, así que esa es la solución.
Bastante sencillo, ¿verdad?
Vuelvo a utilizar cuadrículas.
Estoy mostrando los puntos de dolor aquí.
Estoy mostrando un poco
las características.
Por último, tenemos el
recordatorio del punto de dolor.
Fin de la frustración y la vergüenza
y vuelve a sentirte segura de ti misma con
unas braguitas de diseño
cómodas y a prueba de fugas.
Y entonces, boom, tenemos nuestra última
llamada a la acción, ¿de acuerdo?
Esta llamada a la acción,
es fea, pero es lo que es.
Aquí hay urgencia y escasez.
Estamos usando el Timer, el adsRx
Timer y el adsRx CTA y la flecha.
Aquí hay muchas capas.
Creo que es muy inteligente añadir
temporizadores en los anuncios de YouTube.
Creo que esto lo hacen
sobre todo los afiliados.
Da a la gente una razón para hacer clic.
Es como si tuvieras el temporizador en
marcha, parece que el tiempo se acaba.
Quieres darles la oportunidad
si no han hecho clic.
Es como, vale, tienes 10
segundos para hacer clic.
Esta es su última oportunidad.
Otra cosa es incluir tu oferta.
Si tienes alguna oferta de compra uno
llévate otro gratis o consigue algo
con un porcentaje de descuento, haz
Asegúrese de incluirlo como
incentivo para que hagan clic.
Y ese es todo el video, ¿de acuerdo?
Así que volviendo a esto,
filmamos Lo siento.
No rodé este anuncio
específicamente para YouTube.
Cogí imágenes anteriores y las
convertí en un anuncio de YouTube.
Iba a mostrarte muy rápido los
otros vídeos que hemos grabado.
Allá vamos.
Ordenemos por vistas.
Sí, ese consiguió 1,7 millones.
Hay uno debajo por 1,2 millones,
y luego un par de cientos
de miles para estos.
Pero lo que pasó fue que no pude
escalarlo más porque el anuncio
La cuenta tuvo algunos
problemas, pero los resolvimos.
Pero ahora están empezando
a correr de nuevo.
Así que, sea cual sea tu oferta,
esta secuencia te puede servir.
Puedes reordenar algunos de los finales,
pero creo que en última
instancia los principales
que más importa es su interrupción
de patrón o tope de desplazamiento,
qué les aporta, los puntos débiles,
las nuevas oportunidades, etc.
CTA, ese primer CTA, tienes que
tener esa secuencia en su lugar.
Y después, puedes mezclarlo con
la prueba social o lo que sea.
Y esto podría rodarse de otra manera.
En este momento, estoy usando una mezcla
de clips, pero podría ser un portavoz.
Podría ser un portavoz.
Podría ser un UGC.
Hay muchos formatos diferentes en los
que se puede utilizar y aplicar esto.
Pero como dije, otra vez,
se trata del guión, se
trata de la secuenciación,
y se trata de incrustar esas palabras
clave y puntos de dolor
que el consumidor ya
sabe y piensa, y tener
ese único mecanismo.
Sé Vshread, y tal vez sólo romper esto
en un video diferente, pero Vshread,
si los has visto en YouTube,
intentan desacreditar cosas.
Es como si hicieras cardio, no estás
va a obtener ningún resultado
perder peso, y he aquí por qué.
Ver el vídeo tiene su recompensa.
Eso es lo que estamos después aquí en
YouTube es como, Bueno,
¿cuál es la recompensa?
¿Cómo puedo despertar su curiosidad?
¿Y cómo consigo que hagan clic?
Esos son los objetivos.
En fin, chicos, espero
que os haya sido útil.
Haré más formación en el
futuro, pero gracias por mirar.